Implemente uma classe Aluno conforme descrito a seguir:

Se desejar, implemente construtores.

Cada aluno possui um nome, idade, sexo, nota1 e nota2.
Fazer a consistência dos atributos conforme descrito abaixo:

Sexo: aceitar somente os caracteres M ou F.
Idade: aceitar somente números positivos.
Nome: aceitar somente textos com pelo menos 3 caracteres.
Notas: aceitar somente valores entre 0 e 10.

Implementar um método chamado media() que retorna a média das notas do aluno.

Implementar um método chamado chamado situacao() que retorna um texto informando a situação do aluno conforme sua média:

Média menor que 3: retornar o texto "Reprovado".
Média a partir de 3 e menor que 7: "Recuperação".
Média a partir de 7 e menor que 9: "Aprovado Bom".
Média a partir de 9: "Aprovado Otimo".

Implementar o método toString().
